Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-proctoring/edx_proctoring/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: There is no onboarding exam accessible to this user.
ja: このユーザーがアクセスできるオンボーディング試験はありません。

source: No onboarding status API for {proctor_service}
ja: {proctor_service}のためのオンボーディングステータスAPIはありません

source: The onboarding service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: オンボーディングサービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

source: you have less than a minute remaining
ja: 残り時間は1分未満です。

source: Enter a valid username or email
ja: 有効なユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: user_info
ja: ユーザー情報

source: Enter a valid positive value number
ja: 有効な正の数値を入力してください

source: allowance_value
ja: 手当額

source: Cannot update attempt review status
ja: 試行レビューのステータスを更新できません

source: No exams in course {course_id}.
ja: コース{course_id}には試験がありません。

source: No proctored exams in course {course_id}
ja: コース{course_id}には監督付き試験はありません。

source: No instructor dashboard for {proctor_service}
ja: {proctor_service}のためのインストラクターダッシュボードはありません
